---
layout: post
title: "Anoche"
autor: "kali yeri"
date: 2016-03-27 15:00:00 -0500
---

Anoche salimos con un socio, nos fuimos a ver una cinta
vieja, de los noventa, yo creo que de antes de que ella
naciera. Esa cinta es buena, y más con par cartones en la cabeza.

Luego nos fuimos a tomar unas polas, a hablar de cosas y escuchar
música. Nos quedamos hasta que cerraron el chuzo y nos echaron con
cortesía. Me fumé como mil cigarros. Andaba con la cabeza a toda. Bandas,
recuerdos, negocios, papeles, cigarros, polas, satanismo y conspiración.

Pero nada de cosas raras, sólo charla cotidiana. Analizábamos cómo
estaba hecha la Pirámide y buscábamos una solución, la Solución. Algún
elemento destructor de esquemas de combustión eficiente y autorregulada,
de fácil replicación, poderoso y sutil, de movimientos lentos y fuertes,
como la naturaleza, en crecimiento, de supervivencia autónoma,
así como la hierba, que crece sin ayuda. Eso montado sobre una
estructura de metal y sustancias químicas elaboradas, hecho por lo mejores
forjadores de historias del Sistema, que finalmente decidieron trabajar para el
lado del mal. Sólo faltaba lo más importante: los papeles. Nadie
tenía papeles, ninguno sabía quién era o qué tenía que hacer, así como
en la vida.

Papeles, polas, negocios, cigarros... ¿y para qué todo esto?...
me gustaría estar con ella.

Negocios, solo negocios, todo el tiempo negocios, así, acelerados,
negocios, solo negocios. Así es la vida en el Rebusque, busque, busque, una
cosa, otra, por un lado, por acá, por el otro, busque y busque sin saber qué busca.

Me dejaron en la casa, y yo quedé en pausa, se me estrelló el viaje, quedé
así como cuando uno sabe que se va a tirar, y todo se acaba. Menos mal me
dejaron bien recomendado y con acceso directo al techo de atrás. Me subí a
charlar con los gatos mientras la luna se perdía en la oscuridad.

Techos y más techos. Guardando penas de la lluvia. Luces durmientes
esperando la liberación.

Anoche me dormí en el piso escuchando música sin final.

Me hubiera gustado hablar con ella, mostrarle las mejores cosas que encuentro
entre la basura.









